+++
date = 2025-07-05T11:42:00-08:00
draft = false
title = "«Мобильная съёмка 1.0». Подведение итогов."
slug = "mobilnaia-semka-1-0-podvedenie-itogov"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_9342"
+++

«Мобильная съёмка 1.0». Подведение итогов.
Поздравляю победителя и призёров! Также поздравляю руководителя компании, Дагаева Ирисхана, с успешным юбилейным, 20-м выпуском потока.

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241299)
![](video-2-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456241298)

